- En la explicación del jinete se abusa de la terminación "mente"
- En la explicación del armatoste es necesaria una línea de visión para lograr el ataque en línea recta a dos casillas¿?
- Considero que llamarlo campo de batalla "ofensivo" es innecesario, ya que perse se puede entender que el campo de batalla implica un conflicto que puede ser tal, como tmb defensivo, dependiendo de las condiciones de batalla en que se estén
- Si la cuadrícula del campo de batalla es ahora más amplia y sumado a las nuevas interacciones del asesino (y el gran sacrificio que ahora implica desplegarla --> que me parece más correcto), se podría habilitar un nuevo punto de invocación especial en los extremos opuestos del tablero (casillas 2,2 o 8,8 se me ocurren puede ser buenas) a las zonas de despliegue... quizá eso haga que cobre más intereses los flancos del campo de batalla (zonas que recuerdo estaban bastante "desoladas" al jugar, y era muy forzado su uso)
- Respecto a la descripción de los tratados; los tratados generales deberían mencionar que comprenden tmb los movimientos normales que fueron antes señalados, junto a ciertas consideraciones como las descritas en la página 4 sobre la no inmediatez de los movimientos.
- La mejora en el movimiento del armatoste y del bárbaro los hace mucho más deseables que sus versiones anteriores. Sobre el armatoste agregar que de todas formas encuentro es necesario dar más relevancia a los flancos respecto del centro del campo de batalla, ya que esta pieza sería menos apetecible a mi gusto por ese motivo